W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
T E A M
W A F
Sub2smi by 영화가 좋아
1462년
콘스탄티노플이 함락됐다
전 유럽이 터키에게 짓밟혔다
루마니아도 예외는 아니었다
트란실바니아에서
십자군을 일으킨 것은
드라큐라 백작이었다
출정 전날밤
그의 사랑하는 아내
엘리자벳은 남편이
돌아오지 못하리라는
예감을 받았다
주를 찬양하라
내가 승리했다
엘리자벳
터키군은 드라큐라
성으로 허위 전갈을 보냈다
상심한 엘리자벳은
강에 투신 자살 했다
왕자님은 죽었다
나도 그분을 따라
천국으로 가리라
그녀는 자살했소
자살한 자의 영혼은
구원 받을 수 없소
저주 받았소
그것이 신의 율법이요
이게 교회를 위해
싸운 댓가요?
무엄하오!
신을 버리겠소
난 죽음에서 부활하여
어둠의 힘으로
신에게 복수하리라
피는 생명이요
생명은 나의 것이로다
브램 스토커의 드라큐라
1 9 9 2
1897년, 런던
4세기 후
카팍스 정신병원
시킨대로 다 했습니다
주인님
모든 준비가 됐습니다
모든 것이...
언제든지
명령만 내리십시오
전 압니다
주인님이 오셔서 제게
큰 상을 내리시리라는 것을...
감사합니다
랜필드가
완전히 돌았어
의욕을 상실했어, 불쌍한 녀석!
그 친구를 대신해서
드라큐라백작 건을
자네가 맡아주게
- 런던에 땅을 사겠대
- 알겠습니다
성심껏 해보겠습니다
신뢰해 주셔서 고맙습니다
자네에겐 좋은 기회야
곧 트란실바니아로 떠나게
이건 일생일대의 기회야
동감입니다
랜필드씨는 왜
그렇게 됐습니까?
나도 몰라
개인적인 문제야
이 일만 성사되면
자넨 출세하는 거야
최선을 다하겠습니다
오랫동안 기다렸는데...
돌아와서 곧 결혼합시다
알았어요
편지하리다
조나단
사랑해요
나도 당신을 사랑해
5월 25일, 부다페스트
오늘 아침에
부다페스트를 떠났다
기차는 계속
동쪽으로 가고 있다
조나단의 일기
5월 25일
내가 가는 지역은
동부 오지이며
카파시안 산맥의
중앙에 위치한
트란실바니아, 몰다비아
불코비나의 접경 지역이다
너무 외진 곳이라
지도에도 안 나와 있다
친구여
진심으로 환영하오
당신을 기다리고 있소
보르고 고개에
마차를 대기시켜 놓았소
런던에서 이곳까지 오는동안
즐거우셨으리라 믿고
제 성에 머무시는 동안도
즐거우셨으면 합니다
당신의 친구
D
5월25일의 일기
그이가 간지
일주일이 다됐다
미나의 일기
5월 25일
결혼을 연기한건 섭섭하지만
그이가 중요한 임무를
맡게 되어 기쁘다
편지가 기다려진다
해외여행이 재미있겠지
언젠간 함께
여행할 날이 있겠지
너무 일찍 왔어요
아무도 없군요
신의 가호를..
아직 멀었나요?
어서 오시오
만나 뵙게 돼서
정말 반갑소이다
드라큐라 백작님?
내가 드라큐라요
내 집에 온걸 환영하오
들어오시오
혼자만 식사를 하게해서
미안하오
난 아까 먼저
식사를 했소
포도주도 원래
안마셔요
조상이신가요?
닮았군요
드라큘의 계급은
용이었소
우리 조상은
교회를 위해서
그리스도의 적과 싸웠지만
교회와의 관계가
원만치 못했소
그랬군요
뭐가 그리 우습소?
난 긍지를 갖고 있소
내겐 위대한 아틸라의
피가 흐르고 있소
요즘 인간들은
피의 소중함을 몰라
전쟁의 시대는 끝났소
우리 가문의 승리는
전설이 되고 말았소
내가 우리 가문의
마지막이오
제가 결례를 했군요
죄송합니다
하루 빨리 사람들이 북적거리는
런던으로 가서
사람들 속에 묻혀 살면서
그들과 함께
삶과 죽음을
나누고 싶소
됐습니다
이제 백작님은...
카팍스의 주인님 입니다
축하합니다
회사에서 당신을 칭찬합니다
똑똑하고 훌륭한
젊은이라고..
랜필드씨의
후임으로
적격자라고
얘기하더군
열심히 하겠습니다
실례지만
왜 런던 주변에
집을 10채나 사는 겁니까?
땅값을 올리려구요?
운명을 믿으시오?
세월의 힘도...
운명 앞에서는
무력해지는 법이지
진정한 사랑을 찾는다는 건
어려운 일이요
미나의 사진이
거기 있었군요
돌아가는 즉시
우린 곧 결혼할 겁니다
결혼 하셨나요
백작님?
결혼하셨어요?
아내가 있었소
아득한 옛날 일이요
그녀는 죽었소
안됐군요
난 그녀가 부럽소
삶이 고통스러워
현모양처 감이로군
당신도 괜찮은 남편감이고...
이리와요
회사하고 약혼녀에게
편지를 써서
앞으로 한달 동안
이곳에서 묵겠다고 해요
한달이요?
그렇게 오래요?
거절은 용납 안되오
1897년 5월 30일
그이 출장중에 내가
루시네 집에 묵는것을
부인감으로서 적합치 않은
개방적인 영향을 받을까 봐
그이는 달갑게 여기지
않는걸 알지만
루시와 나는 죽마고우다
비록 신분은 다르지만...
징그러워라
아라비안 나이트
늘 공부만 하는구나
조나단이 타자를
배우라고 하든?
지금 한창 욕망에 불탈 때인데
그 사람 목석이냐?
내 약혼자를
그런 식으로 얘기하지마
결혼은 신성한 거야
아! 미나!
그렇구나
결혼은 신성한 거지...
이건...
이게 뭐 하는 거지?
뭔지 모르겠어
남녀가 정말 이런 짓을
하는 걸까?
나도 어제 했어
- 거짓말 마
- 정말이야
꿈속에서...
조나단하고 어디까지 했어?
나한테만 얘기해 봐
키스만 했어
우린 둘 다 가난해
너하고는 처지가 딴판이지
넌 부자잖아
하지만 난 아직
청혼도못 받았어
스무 살이면
노처녀인데...
모리스씨 오셨습니다
저 사람 봐
누구니?
텍사스 사람이야
퀸시 모리스
싱싱한 풋내기지
발정난 야생마처럼...
정숙하지 못하게
난 남자들의 욕망을 잘 알아
잘 봐
- 퀸시
- 루시양
정말 화사하구려
고마워요
만져봐도 돼요?
굉장히 크네요
귀여운 사람
나의 작은 천사
난 당신의 손을 잡고
당신은 내게 키스를 했소
이게 누구야
저런, 가엾어라
이리로 와요
내가 키스해 줄께요
불쌍해라
가엾은 우리 박사님
어디, 맥박 좀 봐요
홈우드씨 오셨습니다
어서 오세요
오늘따라 더 멋지셔
자네 모자, 미안하네
- 아름답군
- 뱀 드레스예요
루시는 천진하면서도
놀랄 만큼 당돌한 데가 있다
조나단은 그게
귀족의 결점이라지만
난 루시가 좋고 남자들에게
인기가 많은 것도 이해가 간다
나도 그애처럼 예뻤으면...
알 수 없는 일이다
호킨스 앤 톰킨스 법률회사의
촉망받는 변호사였고
5월 30일
시워드박사 음성 일기
사교계의 총아였던 랜필드가
트란실바니아에 출장을
다녀 온 후
갑자기 머리가 돌아
피에 굶주린 악귀가 됐다
조지!
여기 있게
오드볼이나 카나페 좀...
드시겠어요?
사양하겠네, 랜필드
오늘 기분 어떤가?
당신 상사병이나 고쳐요
내 사생활에 관심이 많군
그럼요, 모든 사생활에
관심이 많소
더럽게 왜
이런걸 먹나?
사실 영양 만점이요
벌레는 나에게
생명을 줘요
생명을 준다고?
그럼요
난 평범한 음식은
절대 안 먹어요
이런게 더 좋아요
자네 같은 환자는 처음이야
병명을 만들어야 할지도 모르겠군
거미는 어떤가?
거미가 파리를 먹잖아
그야 물론이죠
참새는?
참새!
참새라고 했어요?
더 큰 게 좋겠군
맞아요
새끼 고양이!
부탁입니다
새끼 고양이
한 마리만 주세요
먹이도 주고
훈련도 시킬께요
아무도 뭐라하지
않을겁니다
큰 고양이는 어때?
맞아요
큰 고양이가...
- 날 구원할 수 있어요
- 자네의 구원?
그렇소, 생명이 필요하오
- 주인님은 생명을 원해요
- 주인님, 어떤 주인?
주인님이 나에게
- 영원한 생명을 준댔어요
- 어떻게?
저 놈을 떼어내!
피는 생명이로다
5월 30일, 드라큐라성
알 수 없는 공포를 느낀다
미나의 사진을 보던 백작의 표정이
웬지 날 두렵게 만든다
마치 내가 알지 못하는
뭔가가 있는 느낌이다
기척을 못 들었는데...
조심하셔야지
칼은 위험한 거요
거울은 허영의 상징이요
수염을 기르면
어울리겠군
내가 말한 편지...
다 쓰셨소?
좋소
이 방을 떠나선 안되오
행여 다른 방에
갈 생각 마시오
무서운 일이
생길지 모르니까
명심하시오
알겠습니다
그런 가짜 목걸이는
떼어 버리시오
여기는 트란실바니아요
여긴 영국이 아니오
모든 게 달라요
당신에게는
이곳의 많은 것이
이상하게 느껴질 거요
안 그래도 여기 와서
푸른눈의 늑대가
저를 쫓아오는 등
이상한 일을 많이 겪었습니다
저 소리를 들어봐요
밤의 천사들이
부르는 노래요
저게 노래라구요?
난 그가 시키는 대로
회사와 집과 미나에게
편지를 3통 썼다
사정 얘기는 쓸수 없었다
나는 갇힌 몸이 되었다
조나단, 이리와요
이리와요
누워요
내 팔에 안겨요
어서 누워요
내 소유물에
손을 대다니..
당신은 사랑을 안 해 주잖아
나도 사랑을 할 수 있어
다시 사랑 할거야
오늘은 먹을 거 안 줘요?
미나 머레이
헬링햄 저택
사랑하는 미나
나는 잘 있소
백작이 한 달만
묵었다 가라는구려
당신을 사랑하오
당신의 조나단
그 편지가
비극의 씨앗일 줄이야...
백작에게는
충성스런 집시 부하들이 있다
그들은 밤낮으로
성의 흙을 상자에 퍼 담고 있다
그 상자의 행선지는 카팍스다
왜 상자에 흙을 담을까?
난 그이를 사랑해
미나!
나 마음을 결정했어
청혼을 받아 들였어
누군지 알겠다
그 텍사스 남자지?
아니, 세 번째 후보인
홈우드경 이야
그와 결혼할꺼야
네가 들러리를 서줘
왜 그래? 이렇게 좋은 날?
넌 안 기쁘니?
조나단 때문에 그래
편지의 내용이
그이 답지 않게 너무 냉정해
걱정하지마
선장의 향해 일지
1897년 6월 27일
런던행 디미터호
흙을 싣은 상자 50개를 싣고
영국 런던을 향해
알 수 없는 폭풍이
몰아치긴 했지만
정오에 출발했고
우리는 항해를 계속했다
런던 동물원
7월 3일
선원이 또 실종됐다
지브랄타 접근 중
폭풍은 계속 분다
선원들은 배에 누가
있는 것 같다고 불안해 한다
런던
카팍스 정신병원
주인님, 저 여기 있습니다
생명의 신이 오고있다
모두 모여라!
당신을 위해
존재 합니다
당신을 숭배합니다
가까이 오셨군요, 주인님
주인님, 저는 당신의
노예입니다
명령만 내리소서
랜필드가 하는 말에는
뭔가 논리가 있다
파리니 거미니 하는
그 말은 무슨 뜻일까?
능력에 한계가 느낀다
루시...
루시?
루시!
날 보지마라
내 정신이 아니었어
몽유병 증세가 재발한 거야
영혼이 빠져나가는
기분이었어
너무나 고통스러웠어
무서워
꼼짝할 수 없었어
괜찮아
꿈꾼 것 뿐이야
그 짐승에게 저절로
몸이 끌려갔어
- 어쩔수가 없었어
- 괜찮아
- 눈빛이 빨겠어
- 들어가자
내입에서 피 냄새가 나